# 🎤 Голосовой чат

### Предисловие
жопа хуй

### Инструкция по установке
::quote-card{type="default"}
  По умолчанию файлы клиента Minecraft расположены в: `C://Имя пользователя/%AppData%/Roaming/.minecraft`
::

1. Скачайте и установите Fabric
2. Загрузите Fabric API и поместите его в папку /mods.
3. Загрузите Plasmo Voice Client и поместите его в папку /mods.
4. Запустите игру, зайдите на сервер и наслаждайтесь общением с другими игроками!

### Настройка и использование
Нажмите `V`, чтобы зайти в меню настроек(по умолчанию). Там вы сможете выбрать микрофон и устройство вывода, а также переназначить клавиши и выполнить другие настройки.
